is* C. BAml

ms euntes convitiis defenestrispeterc nonnbhma
rent.Invitamreijcmnwocanr,negann judicantes«
morem,prbhustibussegtr11nt‚ Irascuntur ex τειη.
ploffllacamuxillico.quodcupiuntdivinando,te asa
sequivolunnvffi quanta Vulnera, Odia‚Mnlessiae
apud sslaslun't,quas ficum brevi illo tempore cun*
serasquoaliqnaexjis,voluprascapiturstmcspxfinss
hiltsscdicas.CAL.videastuonpcjomdeilfisme-
1n0113,qu0q3magisodiss'emeissascupiwoegoma.
lstiboeanssnearndefiderffl nescio quid hoc nea
uffifit, SmNonhocopushabetjudicioputsihjut
videmquodgenusRadoniSesubmittere nesciunt.
stitsuisrchus censuim. Miseranda nulum est vi-
deri eum fibi in re quipiam judicanda* magistrum,
quidistipulus in intelligenda numquam fiunem.
Actu unde istanosti,quis tt docuit? SEM. Qxx cen⁴
scs? llfflpfs,dequarumvirtutibusscnnoest, Hx
quippetumsemelintrospexetix,adcoomnempudm
rem perdunt, uasta om& longe etiam pejora,
ukmmanifessenr, Pone igitur cum animo tuo Ra-
u'onemHonoris tui , cenfelonge dignioremess‘ett
quarn vilismuhercnlae defidenum facian Longe
quippe periculofiux est hominem existimatione fe
ffiadeiicerestcmn,qnam altius atquc decebat dc se
qunnstntirecan,5rdquidcg0fi11nad hanc ποιη-
paxams? SandePrincipiohomn es, ingenii μί-
cellemquemNammplurimisdeopximommfflm
rumdonorumcenffidoxavinSciIioetFozmmGraria,
staturagmndi&conspirabili‚R0boremembrorum,
Agihme Ex alio loceffonnnatecum {maenam
sunpxoflxepanimcffitzliaquidemnumero &modo
ιιιίηιεῐηπωπάοῐοςμετΒιεεκῐεῐίοῐςεεηίνίςνίὀει
antur,

 

