vomossoseonmscms 259
hacconditioneutiulciscarisinjurizmmeammihiil³
laxam &Cuilistoneillomominoernrbanamjuventu-
‘temnoblhxansmec mihi sulum, &damme cognuae
mea,caur.mb,cand11iwm istam mmimezdnmto!
Dmrnihnlhco an jam peccam sm sacerdo& alicui
Confefl'msfixeAntszondbi mandamest mima:
ejusQualem1.&¹010igiturutvismiemmus animi
ejuxadmferosfineConfestimAmm.Ausculu,
axtende‚ne irrumpas orationem meam? Hac noste
illumdeprehenderepoteris,Ctmvaildicasam-
pliux‚jameximsreiinnmnumefflest.OnmiacjusK-
morum negotia cognita mihi sunt, etiam illos novi
quihomrngrwssmortemoppeticmntfflequeminus
quovestro'ambacumdamnoomniageshfinnscio&
quorsum,qumquiqsshorh'eatsnlmnhocdocequot
commbus iiim-ireconfimveriffln»vsDuobusnon
amphuspueris.czm,l³aussumequidumistucnego-
m ἥψω] cibi hfcinvenier,par1i pabuli hinc mt-
tetmachoem mea. Melius& pleniusilhmahbihic
nochpascamun' ‘etiamjampromffi Αῑςενςδίῐεκι
cusationes quoerismd alium canemcumhocoffee-
2⁵2Non estexrenostriistadssmo. Htctgo experiat
dicere&faeernnadmensamtuam junctim edmt,
szvnSimachaeraistammdscexevellet,quaefaa
cere consuevizmullum tempus ejus fannonbus au·
theudissuffen-em:leiaomniacascummniten'a
cadaveribusstipam Qaechirur os& medmosdi-
vnesficim uis pateream abrisaxmam'scon-
tinuu quod reficiam , submittit e Qis chaly=
bis ampliusfrmgit P Qis clypeos plures Baz-
cilonahucadvehfficit ‚ dvm tot eorum qumidie
diffim ὲ Ορξεῖιιιῆῐεήηὲμιικς ωΔῑῑάιὲ disjicm

ι fluum

 

