'Fomaosconmscnus 1⁵3³

defiderzvedmjndignummestmpcxhabuimbocu·
loxhabensexcelfifflemxuachonssderms, nobili-
tatem ἃ οκὶίίίιηαῐίοηεηιῐιιατη ‚ admirando perfe-
ctionem,c0ntemp12ndogenerofimtemanimm-
parando exigua men‘ra mea incomparabilibus zuis
virtutibus: Supremas tuasGratiax,inimitabile'sVe·
nustms, axque maxumElegantizxintuendo.1gitur,
&altfflimeDeus7 quomodo beneficus mis ingratus
effelpottm , quirummiraculosenn'xaculatuainme
mihirrstnuendoconfecistflo quanto abhinc tem-
pnxecogimtiones meas voti hussus felicitas subivit,
verumqumiesrunque pestusmc‘um taliace'perunt,
proimpoffibilibnsscietisempcx'‚atq3memoriam&
exigerestuduiffluc'uiquequidunssjamverojllustrffi
fimi[addidplendidiffimafulgura favoxis insperabilis
mistumenoculisn1cis1'nfudexunt,coxmss11'inpcata·
reincenderunt, exffiscimrunt torpentem hnguam
meamstulerim1neaextule‘runx,ignaviammanacha-
mihmtem animi excusskrun1‚d1lamunr angustias
Spemmmearun1,duplicaru11tvitesmeasffledesma-
nuspucmeosssorpoxeante velut colligatosdehgx-
vertufldffimmam,hancn1ihic0nfidenmminfude-
1unt‚utjan1mest1tu tam :xcelso atque pxaelustxi ε-
vestamvldeamslualipronnffidulclsfimae&amabi-
li1fim5v0c1stuae1n0do collacarunt. lnam quidem,
fiamchac cognitam uque perspet'tzm non habuis*
sem,suavitatexnejusodosumnaxthmobmfissennoe
nonpotuflsemmrederenunc minime poll‘em carere
standealiquioccultfissamlhperonmmvommeame
heanxiwcxbaistatum Verum ut pro ceniffimoscio
nihilnificandidumatq11efincexummmfa isquam
diaisanobffime genefisanimilss tui ubi pemgixtss

N a me

 

