ἠέ
altareMadaI ’ unciafavorismidssigem
iflstcfideffismmr Pmffnffinistuqmdem
Callisto,=mnifeffifl [bitroregofraoessi-
ssumhominemchr qnodvctusiflave-
neficasacn'legiis&-incantationibussuiscmffm'ssdi-
cissimis fibi efl‘einmanumdammabhisfe stultitiae
suaeeffestnmimpetrass'c.Hzcil]econfid6tk1ostiaef-
}nngerccupit,A11nalcpeream fi non ad primumi·
ssumcomprehendamriMehhaeae parentum stxvix
quimagnonumcrocircapoxmm domus cubiliaha·
bennsm.hmtibizimoxemoxnnstximnl‘armeno:
saris procul nosinde absumusyad primumtulnulms
auditum nossugn extra omnem pexicuh' alei aufe-
rmSine faciat quodlibet 1 quod inniverit ipsi exe-
dendumrelinquetur.meptimeloquesmuno
inralibuscordefiumus 3 ficfiatsanevffigmmus nos,
qualiccnmnnemtprimqvietiamsumusssona nam·
ἦκ’ &' pictatis plena jis inestqm neque morialxen'us
manibus ‚ neque ipfi aliquem occidm volum, lffi
scutiferi Pleberii stulto animosum: non autume-
dm&dormixeilfisvolupta1iest,quantumtixasi&
pugnare. thuantafitinfipiemiagradss cumpofito
inimicicxspfflmvesscquinontamvssstoriamffiut
exea* emolumentum , quam ipsampugnamcunti·
ummamecmfiintalimepexiruloaliquandnvide.
resstazenquamlaudares me* S< faverex fortitudini
fiugiennisffmnsverffimlmusnhvcnens,clunihusdi-
ssenlfls,pedefinistmalzeriprzpofitoinfugam,laci-
nhs fi1cc1'uffis‚scu=o complicato ἃ lacertu subdito,
uti nt impedimento fit perssei fidemcredo me fu·
giturumnonxardiusda1n3,quo''tnnoreperculfiuhic
morandsuu'us nolim. SmMehor etiam ad talia
egoj.

 

