Pomonosconrnmcnus , 157

Ἴ vlvit, ve] umquamanteavj'xitme foxmnaxior. Qus
cuivnmsuameliusfilcccfieri11t‚arquc<go‚quimnu]
bonumadsententiummesmtanto te111pnrep01sedi3
1dquss nonpetii priusquam pomusl'um ὲ Cer·
tefimalafatkafflcchnaslhbdolaxhujusanusaequo
anhnofcrxepoffemgenjbus flexisad tam accurrere
dehebi, uziejuxgmmmintegmn1 obtinerem. Qo
paQotepcndanuanmmhocbeneficiunuOfiunme
Dcuscffl'cgn jam recensebo gaudium hoc mcum,
miseserabo secretum hoc stlicsslatismeglCuimm-
n³11nicabogloriam1nea1nzBestemihinmabatvetu*
[a mummium fch'mnm integrum effefifflum fi-
nepanicipanoncsodalisalicujus,Volupraaecnjuscwqss'io·
us:›1cn10afl,1sah‹pw um »ιωινβΔ Qix pempiez :alem
hancdelefflonemqualcmegoapudanimummefi
semiozsempxoniumvideoadoffiumdomusnomae,
beuemaneexpergefac‘tuselhhabrboquodagamcti
hero mmmmm domo pxodssiuNon fceerinopinoz,
nonenim{olet-Vexumffltnuncnonoptimesenfihus
suis utitunnnn mitum fiz sp& consummem suam
mmavcritsfflvl*Parmenofratenfiegonofibmregio*
nrm illam ubi deflendo mercedem luam hominex
mgrcnmmullolahoriparcexemuteovcmrcmme-
quqfflipiffininea reconcederem , cenetamfacile
quamqutvisafiusdioesterem, Tucertestgmviffimi
nebulum instarhodiepafflmsolhcitusfuisti quido
hucrcdirex. Nescio quam cauffam tc aninmss'e dica.
nififimeexcaldefaffiumnglamistamistsnostc e«
manfistimununputtsolebas, '‘Pugilcmxss«amineum
Suppouastiffim.OalniceSemprnni,ncmmuupzs ¹
Voluptatem meam ‚ nonoppoms mm antio:
mexnonhwolvasfizstkdnsmmdcfidem'mles succes*

Ι 5 l'mmcos:

 

