'278 C. ssmal

rarepoffimjviaximaminjmianwenerabiliejuscani-x
tiei‘mfero, maximopere senechtem elus offendo,
maximumcosdolffiipfipeccatomeo inferozin hot*
nbilisolitudineiflum[elinquovCauffimegopmml
dubiumortemcssdamrasumfflism citiusfine quo-¹
quesenesparentcsmei,sortiantunutquodrestaxvi‹
vendumspfixmconominedannetur& incidatur.
Sedquidr Alii fuerunt olim exiam crudtlx'oxts in
paxenoessuusffimfisskex ssythiniae‚ nullo dolam
animipexcitus, nulli planbde caussipatttm (uum
boni sponte suiinrerfecitmrolcmm Rex AEgypti,
matremfimul&patremffios,&statresz δι conjugi,
solmmoreuniuspueltz. OrestesmatremChlyrc·
mnestzfficrudeliffimuslmperaxmumNeromamm
AgrippinamsolaVoluptatcmmuxmccidt' secu. ffi
dignisuntvizuperimhimeritosuoculpabsscsssiver&
Parntidae nuncupamuxsffus cgmquxfi dlis mal&
fzciomoxtemcss,purgopertam1ncculp31quamsnis
doloribusin meconfene poterant! Abos plurimos
pariter crudeles vidit antiquitas 1 S< memoriaetjus
nobissexvarunrMulxiifflclegunturlibetox&fiane;
suosinzeoemiffi,fuhumbxiquorumcximinummor
hicmeusmim‘merammcxvi-{thimnphiltppmRex
Macedonia, Herodes luda, Constantinus Impe-v
rnorRumanorum,L10,d1ce‚ReginaCa padugig‚&
Medea ilIaMagicarumattiumconsulxilemaz At o.
mnesistihbexossuot‚an1=1ibicmsfimus δι gratiffi-
mos, occidemus utipfis vizain'tumess'ex.Adfinem
memor‘nzmeaelhccuttitinfigniscmdelirasl’hmns,
Re isthorum uiaequis ab excessu ipfius suc-
ce otRegnisupe esmmmnimerfccitOrodem,
reneaaaezachamm(numunimmfifiumsum&

η mgmtg

 

