Ponnonoscomnmcnns' 292

tibiimposuit&Amoreffis‚cu1mresuxiq3rumam
xexrsiammxillosnequaqumnmmisdoloxibm :6—
ficem* 51 fine doloribusilliviverc pulsent, nonin·
xerficercnt stse ‚ ut nuncfccitdefiderdtiffima istoec
mistramea filu. Qem finem adepti sunt Discipuli

mi, quem ministriiplbrumfl& falfimom'is demque
compofiradecxepmfllaLena‚celestm2a Murtuz
est vulneribus fideliffimorum sumum sodalium,
quosumquamadvenenaramaofficiaexpediunda
invenire potuinllli truncati carnificxs nmnssms,c2-
pnibus,perieruntssafflstocasuinreri1'1‚=1ist1ffima&
infeliciffimafiliameaipsanbi monem conscivit, ut
flium{kquere‘tuffloxumommumsol‘tquffaca-
putquecsssDulcetibivocabulumimpoffietunmma-
tusunmstazua. Nonaeqmlihus praemiiscuhmes
tumaccipis. Iniqualexesteaquaeinomnes nonca-
deffiefflNomentuumexhnlmt animos, Effessvs
miwsdemcomristzm. Felices fortunm'quc illifiali
fi1n1qu0⁵mnon cognovisti, aut quorum curam
nonattigisti ἱ Deum te appellantdlii‚ nescio quo
erroresenfibus suis tum spolmi: Videquisisseoeus
perhiberi valeat qm,quoscducw1x‚occidit ἕ tu in-
mimis illes qui re sequnntur. Hostis δι μεῐάιι·
ullis exomnibonae Rationi- Qinflnimumtlhioffi—
timumautsetvitiemmpustzmfflmaximis‚qui
plmimum7autmini1niss ‚ aut penitus nullisprae-
miisafficis÷ Hos etium magna securitate animi in·
ducis periculofiffimis mis choreis istis* Immice
amicorum, amice inimicorum tuorum ‚ cur extra
nmncmregulzmatqueexdiprlzfmfaxatunuxsuquue

ι ecur-

 

