64 CBwus

wammafurmamytrdm amase cos d quibus diligun-
turmu[hmmoeostlcmodiopmscquk Imfimtcmn
volentes contemnuntur . fame non potIintqum
fmnarcrnbihbus ndns hxcnt. Hm( ego cumcerto
cognimhlbcar11‚1mglsanimifnmmdonmmMeli⁴
baexpcto,qmm li jaminpozcthte nm ipsam habc-
1c1u:N0nctumignornmmmm ego nunc fizppfico,
adfincmmcmgatummdtquamqumnplinsspiofe>
must-[c facicmnnubimuduis invehet, ad ememu'
blandietssnmulcebmnebonis verbm 1-11cmecun1
habeoaliquithnei ΕΗ in mamea,cn111 aliis quw ubi-
ucmccumcircumfcxosuzoccafionemmihi venii.

Eiguncun uccupmffionficiam, cxiamfi nemome
amchacvflemeommhmmnunnnamfistmel1³12.
mmloquendimifflpmestmemfecerint, jam talem
cstamflfisobncio.uthon pnssim qum ultcn'orihus
sermonibuxmeisamemphcbmut. sym. Egotibi
smdmmmrersscnc&cixcumspcete xc hoc in nr-
goriogcmnquandnenimp1intipio negotium clau·
dicazvixinfinemfinms pophn'buxconstabimute-
tigenmounnodc: CogimpatrcmMchboefflhomo
cst generosus &ssrcn11113‚ma1er magni animi, ἃ fi-
lizamamiffinmssunummndipffiuspcc'kiocs.lvle-
hbaenlhs nfflmest, lmcmale habrmeommaiplbxfi
bonacmnsspfflpffivacsshbunt, curn haec confidem
tgr>[omstremonmnem*(armmlucmum3: mre redeas
lincplumisAEn‚Qdaizplumaxfflifflmffi Vel&
jmplumam,maoer,quodfitemm ius. Cu. Certe
bonafidcmakumrerebus1neisassssmoemfi1m1exim
ajamincofisuceclcsfinammdoccreve11s,cu1n1u
nascererisegojarncrustampamscomedebamfflonfl
mvigilemnossurnumpfaestatexautSpeculatorem,
quum·

 

