258 C. anl

Argentumnostinpudm:subtistcxenonpoffezrmus-
fiuctrcamrutabocorpuffi&quammaximkpoterosuffi-
limuffiu'spfflm&vestibus meis obolum procidente
audicsNemohocdarecognurqundflonhabenh-
hdomohabitquualcmisthicmeam vin‘es : Nusqui
quisquam pedem irnpegent„ quamhbet hnpmvm'e 1
serircumagens:Snpellexquaminibxhabeorstfmffl =
urceummss& νειυεῇἷφιεῃιιιῑῐοῐιεὼεέὶιιςὶη quo
cubo stratus estsuper mubonesscmomm *Si qnide·
stiantpomivobispraebcxcvchm, mhil efl quod pi-
gnondeln.prae1er‚pall1um{stud mudique perfora-
tum,quodcucumferomecum. Em. lm tem fim
uttnifxfice‘semoneshujuxhominmmihiphcentin·
statrelligiofifflcujusobtemperansmndaziwmisass
τῶι-ΛΜδοιιὶῡειῑίίὶοῳιίῑιιῐ n'bia N1bi1 mfi aequm-
xemsummampemeid posciswilum ampliu& Per
vitatnmeam ne alluqmo tuo mdignum habeasffnae
ms animoquodte malo habet‚ignostashominiqui
se{e&snaoffinia tam prolixi vomnmte {rbi offen?
(ImOffentdnciffiDmnzm jum tibi per faustas
illuubamundepumElememafflstum, bachium Ji
dum nulnsuccutimrspe eorum quae pm illa facere
*adimSemperpacificaxcillamstudemnumqmmpn·
cifim utor. Pmemnoste pe1 finnnum mihi vide·
barpmvocquumuor homimbus illms gratia pu-
naminire‚omukbusipfibenenmizunumcxhisoc.
cideecaettxisrribusquifugfisalutemfibiquaexebit,
ui minimum laesux absteneat, finffirum nubi ad
desbmchffixeliquitffiono mulso melius aliquid
wleded1evigilanspraestabmfiahquis mvixam iliam
contigerinAmvaoninnhucsexmonostcrvenit,

tempusipsummesatijubttfflgnoscamtibi,fifimrio,
accon-

 

