Pennonoscnnmmnus' 2'77

mquemoeroregraviusquippiam. Mum, Eamus
qnojuhexfflazenAscendamusturrimipsam utilhnc
delefflbiliaspefflmavigiomm me reexci- fort& te-
mittethocpastoafiquidduloxis vehementiam
Adsccnda1nus‚&nobiscumlucrem, Mum. Huc
enamPatezfiubividebimnmbe affemmrinstmma
tnmaliquodMlfficumquoexpellatuxetiamah'quid
moetotis& dolorismci‚nuncfid1bus nuncassssvoce
unauna Vt cumex un'a' parte violentia me morbi
nfilias‚exalzer³illamamoveant suavitate canneru]
fic 1nstrumentorum.[³m. Istud filiamca. extemplo
fistumvidebiszlpseegmbi mandatum ut illicoa .
paremrutipostulassmmmmmeaLucretia:le-
dealmshulusmohsadstensuseffi iarn memaleha-
betcarerc debete alloquiopams ti diu mei, eun-e
m&indicailli , rogam me¹ ad pedem turris hussm
vtniat,d1e7tma1ness'e duo aut nia verba (με matri
meaedsscereobliufuenmmnAEoDmnimMsh
Ofnnesjam subn1ovi,ah omnibus fiberareliehsum.
Omnia optime ad concilmndam mihimortcm mei
cdnvmium,Ahquidallevamennmalummeurnstw
tit,dumptoctrto video mm cim nos conjungendos
denuoeffnme&deffidemxiffimumamafiummeum,
Casststonem. Occludnmjamostmm,mnen102dme
’ρεπνεηίπροίῑῑμφί munem imminentem differre
vel{nnom'mpedianrmihileceffumexhocmundQex
hicvi12‘‚meum‚n0nmemmediiviin101enxur,qu5
quidelmbteviadmodumnbhinctelnpore‚huncd15
illumvifimxemalterffi poffim,quime in Ιῑὶε νίῐᾶρῐς.
terninosteinvifit.Omnimvommeocunvenenir.
Safinempomhabebnuzpm conclusam δι consti·

tutammoroerfl meamDominomeo Flcbexio enat·
S ι ωε

 

