164 C, Bmul

percitus,adfe{tu1noculosquemosaliorsumdeflexst‚
dumquecordisuoamulimi111pye1111:Qfizumrni-
hi utilius fuiss'ethlandepmmi111l‘e mgnum, quam
pervimmacumuinomeofibrre 11un1c‚sstquci11ge-
xerevofidehsmeasssmula, Lucretia, quidditesde
me?quiddccxistnnadoneatqu:judiciomeojudica-
bis‚cumvideh1's publicarcmehoc quod numqmm
occulten'hicredcsevoluffQomodomixabenspu.
dofflmncum &honestateuno me impetu {unitim
confringerevcsscssquxhfflenussolimiamvimm,ut
inclusa venalisfflmculmjibus emm coffitaxionibus,
tenereconsuefflNesdoan &aliquid elocuundc

dolormeusoxim1‚sentixcaur animo pxxmptre pu-
tueris? 0 fijamadesskscummedmncefllasaluus

meaessOSupremeDeussquem omnes affliffi invu-
tantyquiparmnmrmah,remcdlumpoicunmucdi·

cinamvulnerarimbscuicaelummmxia‚1erxoe‚&mfet-
norulnreccffuumsecretapnxktstibi,quiomnim'ca·
tatibi Hominis imperiosubdidiffi iupphco humil-
lime, vulnerato cordi meo tolerantiam ἃ* Patienti&
largiarisfflt tetribilem morbum hunc meum :hffi-
mularepossim mon commaculcm neque utamini
purmilffldhffimuscastimtis 1neaeauxum‚quod
inignejamdefideriimeifervefistumest, prm mefe-
samaliamefstdolommmemummussam, quaqua
xeveraviscera mea exestsrexumquomodo tale quid
facerepotero÷c1uciantemetammistxabihbus mo-
d'uvenenam 1110 bolo, quem intimis mei peehstis
pcnexxalibusaipestushujuxhominix inmifitl O se-
xumnostrumfragilemmrumnoihm! Csu non ἕξ
ἷωιῃίηἰςεοηεεῑῑιιτηςῆεξιιίπ flammas amoxisfiu',

&pxaesrnoemaffeaus've enmnmmvixisostenderc!
311qu ⁴

 

