Pmb'zosconrnasmufi δι
'fadiciuumflohominium-omuhen'quam virom-
gsnoxiummefflbmm ἃ* damnificamus non effe
quamhngunmffV' infflmexurare,Lenafalfim-
nbuxplenamn'ehca‚mimicaomnsshonestimdux
2³:concilim-ixsecretommtmnmffln. lew, lesu. A·
fflgearnovehincd?praesentia'ilhmmemLucsenm
occiditsslam'e ,nussam gunamssnguims mihiomni
corpote reliquid Bcnrtafia& pejometiammeremr
quitantum [hiobliviscmmm monstris istis mmm
aliquandopraebeaanfecbfi quodme decerem]
confidentempreffius‚&p11blicaxinoMem audam}
remerariihniffis balatrommh' te modo curn istaho-
notificamalegamneempi trastariquefscfflelmut
sermonibu'smumixaeunusfimuljamfim'simponea
munem‚MaloauspiciohucvenifiAdJnmriomea
nie destrinfixp'er'gistcre'tu frares, (optime novi tui
loquar)adexcohfessnnfo'mnia male* tadum, Μει-
ffiamsoiareeun· dentesfibulmsmmmmem
cumufflesnugeafiquelrzcundiammeamspqhasqu'em-
&Mon-iuphcesWolrba} honorem ἃ εκιῆὶπωίοηὲ
meam perdere , utrrstituerexw'mm honuni msano:
medammxetriffitiaeutilligaudlumpomerei?Tulu-
cmminperdinonemes,enmlumeumm ln t'rimine
men quaerer& adfustnpeffumdare ἃ desffilexe fami<
liam &⁷honoremPamsnm111mdeu1111'qu1d,vem-
lanuledffla>quafises‚corumod1luusircsicensexn6
percepxss'eluetechrmsmas,nonintesscxsssepmpofi⁴
tumexsecmndae{neclegafionisssgimr procettotibi

sciendumproponomwrcedemnunciimkptaenuum
legadonistugfflonaliumaliudvefiuurunhqmrnim-
editummmeneres tam scelerosas faciendo. ultra

eumahommesoffenderepo'ffisyvifinz hinc im-

F ' ponendo

 

