Ponssonosconlmscmus 61

“ ’ isfimffidalibusQammul-

aa rumpit detestabilis [uus shper
1unnmahquemhominempaullanmvi-

ven o c2cunsnuucmmfininatuiali11011fi1bduc55‚
alinxmillecuntmmzdimsuisdlebnxeximimempus-
uedecurmzsz dh nunc [υ {nnn ego nunc
somine fidrlifom, hucilluc discurrerem ¹, Bene
quiescantossaillius,fidelixamicwpxinmsodames
eratynumquam cujufiluam rei laborem soli nubi in-
cumberepassfnest,q1=111manu111manz11fi15me.z sub-
ficem&auxiliopraeseusadess'cthiegopancmaffet-
mnfflz cum came ademi, fi-ego menam ponerem,
lllajammamilepaxavernthoneratkhtuastmagino-
1'2‚t'2stu01'a,111hodiemlessunt1nulicxefflmfelixfit a·
nimammutapertocapitead ememum usquc civi-
mnsamhulabanvint vitrummanutenensfflequem-
nicquammahaudmbndenominamu-
ejuraredetrestem muxbepe-

jusv ’ νίἰῖε,ιιι &ahavcnn m mercimonia.
Cumpumxcsleeoappuliss} quoirerins‘ximemt, jz
illarevetfiefflNndecunffiillaminvtubant,secun-
dum atumem quo 01n111b.com1nendm emt: num-
quam de quoquam loco xedibat non osto decemve
ferculisonustmnumvinicongiumvenrrc,altctum
vinoinmanu referens Saepe ipfi txes vel qu'axunr
fiumenximcdimnoscxedebannvelurpignoxigmn·
denmgemimaffimdedu'sex baipfiusarmbonis
aurcilosnemminomnibustabernisssijunffimffm-
bulatemnsperutbmn, quocunquevellc111us‚quo‹
cunque nnxlocofitim stnn're contingeret, inu-aban
muxoenopoli2‚illicodinu'dmm vim congium poni
jubebatutmaridumhqu'a' xnadefacererffnequto-
pterea

 

