²8· 0&an

Sin5manebit replanstusiitociomum scireexntmff-
mdeincepspocexiscu11ne1n1c1fecerim,quamnunc
sequetur gnarum quioccafionemorrem mihi sum-
sen'mNilquicquammeinterro es, neque respon-
deas‚a1npl1us‚qua1nsponxetibiffistummmmcmpe
quodcumcomnustum est dolotib11s‚ucul1 clanii
fintconsiliis&admonitionibnnsstminucetempore
vexbamwaesedarefiniasdolorumv0111e1i=u,illas
hauddubie facient fuxenxioxes. Audi senex Parens
ultimaverbamea,quae[buz1‘pexo,ani1110hauxies,n⁶
habebis culpare <leffium meumz Audire ἃ Vldem
potes tristeistudrondolmm quo univexsa civim
modopercelliturlzuditupcrcipistristemhuncCam-
panarum clangorem istum stsepitum popuh ς 1stos
baubimstgtnum5istoxarm0mm concursantium zu· ‚
multus30mnishujusmaliego unica ἃ* δοΙᾱαωῆᾶ
ffimzflgoluffi1&lugubri habim hodoe involvi mz-
ximnnpancmurbanaeNobilicam Ego multos ser-
vosherosuospohavnegoEleemossfflasmuln'wrbis,
pauperihusazqueviduis,praecidi.Ego cauffam dedi
uzdcwvomm numero inmoxtuorum censum reces-
sen'rpnfeffiffirnmvinuxibus Omniumqui umqui
fueruntGrauisdoraxiffimusjuvenisfigoviventibus
exemplaNnbiliffimianimi, ingenii sslhtiliffimmd
omne genus Constratis & Vrbam'mtis hominus in·
comparabffis‚erip11i: Egofola caussam dedi ut tem.
modorecipmcorpusgenerofiffimnm,mnos fluxi-
tiffimos‚ejusadolesce11tis,cuiparen1nostra issa ως
nonproduxit&qunniamexrcmatumtevideotam
immaniameafacinoratamimxicam 51 me sermone
audientem‚c1mm &irautabstluedifficulmreomn6
pemperepoffis,:emlindicabov Aliquammuln'dies
cxxc·

 

