276 C. anl

mamea2'c2uffimmnfb1'mimccasionem aegrimcnig
zuaeIMmRemedium mefiperssLPmmFiliarnn
chanssima&opmnffimzstnec'tutedeststepazmuo,
perDeumte :ogone patiam desperfflonemanmm
moinduceseumrbimitonnenmmendis δι pufil-
lanimispesteribux dolot duplex ex {implicincccdih
§inulamcummnihss1eccnsuerjs‚exre1nplode rne-
ditmailssipsospicmmnNequepharmacanequcMe-
dicinobisdeemnmequefsmulorum copkhquj o·
mniamalotuo[emednexquiranmomponit,affli-
nnnfitfflustuaopc hulmum reparanda, fit gem·
mammfflxwrbmmconsolannumvinu1e‚iitemm
ex animalium quorumlibet corporibus petenda. Ι-
giturnemeumannuumexcrucitsamplius1 neto!-
menmorminih meix, nepoenas poe1,is,dnlores do·
loribmfflx‘cmncmecommiseran‘oneruiameum
fierivcifisdicmihi,exoptaziffi1n2fihamea,dic um‘ni
vivendmihisomium , quidesthoc ram ptaeeipin's
maliquodrevexw Mn. vulnus estmedio cordis
meimeditussiomflie‘tumquodloquimenfipermix-
tit-Non estparmtcomparabilecuilihct catetnngm
malorum:opuserirpeckvrispenetrah'busexcilbiplb
coxdemeo,utcumipoffit‚quippe1n8ecret1ffimmn
cjusfinum adae}un1est,l>tsn.nimis manue tib1 st·
neeffuu's malorum aliquod emulantium objestum
effiluvenrusxousoleressevolupxasffllairmfi.

micaomnibustristitiaevelsuspiciombusfiutgepzub
lulumisthinc‚film memamus captatum sereniore
&limpidiorem auram dc fluvioproximo: exhim-
bereffecipiennimum, ubicum matrem& coll'ocau
fuerisnolortetuusxelinque1.Vid=nedelestaunnc}
hancfugiaxmenestvmalo tuoremedium promtius.

nequ:

 

