μς C. Burni

0quamillaqmtiixplenaemquamadonumversa·
bihs:pnroaffin10,candida‚v]ssfi[fifidcsstffi. Tamfsss
culianimommstatumineomninmorcffnedmnocht
ambulflbssdeccmitffloin cemiterium qugremqug
nnlhoofficio commodamus Νιὲ prrtenbm ans
christianos,Mahu=1seta1105,111daeos,q11nrumscpul-
πεια nonvffimezznediem [petulabammlc noth
effodiebas;zat11a111icaesambstmaenoc'xi‚ quanm
tlnroe diei: Dicebaxhnnc effe palhum peccatorum,
Pon-0ornmbuscuemfiu'sgmn'x‘sn&narmvidaaut
parm sed neque uflo astu utebams per omnia sm of·
ficimVnam tibiremnarraboundevideas qual& nu-
nem2n1iskris:qna1nvisfilerefimwhusmbmwenSc
hoec&⁷ahmfiaapcrixeqnidvcmr,› Svptemdemes
excmemtunitrucissimforcipnquadamcffinzhdum
agonalceoseidem cxuojbfmad conjugandos 1113.-
losDaenmnascircuimnmfflc melior me ipss emt,
quamquamegorum nonpsullq quam nuncmcho·
{enhamsamaemnflmprnpmrpeccazzmmomnim
postmmtemipfiusobhmfildemnpliuxvixelpfi
nthmnoneseamcmebamffn-mere= rem&
stupcrcmosmgebathonbdssvocibus,qulhuxappcl-
labarffumfllii11omem1qflam[u domivcstrmm
convocaret tollienhptecipitrs aliussupes aliun] ad:
vohniadesam,necaudebantmentiriei, quali illus
violfiziamfflxenoveranpostquunissamamififflihi]
veziabiiscx rimereponnul‘fflwonmages μωρί-
tiusDeuslltfiujcvctulgquamillahonorismeigratia

haecrecenstnmgohbenoemudio, CnQfflstis
honorabilisfifimfflanneno‚ &ampliusquamfiln
moira mirari me quomodo in talibus potius te
mazcrmeafixemevcxha nemius majorem vim mis

habe·

 

