pomnosc‘omxsmus 109

juro 1erespondeas,pervirtutemincomputabilisH-
h'uximperiiquoddominaminmehssber? eun·
mjxtelamaliqunndosortilegiaistadomine:fatigata
sum ausculmen'bi, cingulum antem amando istis
modismediumsaraptanaemiserummafflpati
metecum felicitate Supexi mastassem. de brachiis
me151exi&cornponitu debebax,nequescrico,quali
nuncesNt fic gxuderrnt issa perpetuo amplecti&
uin eseillamcumconveniamreverentia‚illamem.
braquoe [utine srnsu voluptatis semper complexa
tenustthssamsecretimstpeexcellentiffimmnilli
speciemcontemplaripmuisthcffl.,Ampliustucon-
ternphberecexxk,&cnn³ melioxidelechtionm finfi
te ipsum [ibiperdeshisyquibus nunc,1nodisloque-
daem‚Tace,dnm1na‚110‘nisinvicem optim: con-
venit. Oocutimeire1nin1sciminiquopfflomuffz
fueritis&fenestfflfflaperquamcormeum transfixsx
esta'demnustmdamnidatlputeturyqni camsamda·
mrodedifflevocateinmcnmflamvobssquodsalu-
mnn‘u'himeamdebeatis,videtmnmedicinamali&
vobisorimfflidomumnostramfistnunsmbumm
cinguloredeleffis, domine, obliviscens Amorum
MeliboeaeRCsL.Qidamenriffimehominurffiimpv
ditorsomiorum 121e0m1n,quidvis,quid estnegotii.
Smmultumloquendooccidisxefimul&auditores
tmmm quexellammsficamittespaxitefflenffim&
vitem, uiaquidhuiuseric‚pozerisusqueinnoeze1n
immine[emdiffindexefonefinemdiffistuis,&au-
dijamquxCelessinadicerepmoenmolestusdbi
mamraermdmgssmeisquaestibusss'cl ebriacus est
istehomoecfl. Vt neutrumhommfir,debebasm

tamcnjammodumponexe longis mis strmoxssubx.
a ε

 

