Annnnnms] 340*

videtnteornrntcmpommqnohiclibexscri msest,
fnnfiffinnsAmnoxquispnmmissaquiingninol,
defidenornnfinoruninfelicemsucoessnnnalapas.
sunsnnnimo non nimium repugnante. Id colligas
cufimultimombiineffnsdem 1neni1nzPLebenus=
QaemcdnnAnaque!Maniasdmueffaciempncmanaboa-
manin dccuyoniflcfinmfinstcla unffi(- Vbivides&
male* tamdem ob Amorem infelicem illurn interiis-
se. Hispanicaautemhoclociobscnins sonmthnc
modo:Lcmwndelanre,hudrc la bajanaflannu dtzm
qmfiarenb“nnuminbufiur›nmnnderriflemquusygml
gemodalocnrnyaqxulnlacmydobdcmmmcrdelolvi-
dn}pennukvinnmquenamdromempln.ijiaeslapmae
deAnnr‚cn2101nnnlnscnffasoennonforet paullo
meliusMaciaeistinshistonamullonegotiosum-
dinnistareddercposstt. Nosinignomionexeiver-
bnadhaefinun{bunentianureneffe dcbm exem-
lnmclnnndan nnciam istumnmonsflamnns
ohlinionesedni,qni in ipss contemplatione ipfius
illnmobln'“· ⁴ ’ ἅτ.

dnigm* tn «nn nnmnnxubaemff provcrbiurn εὶ jn-
nnentis nctcrn1n2qunnunlunx δι [ειιήείεμιῑ hodie
morinen, [ed stimulis innubamun. Estapud Sn-
dam,

opiniosnpn]monstrunnssludquodomnisexercitns
vexommPhnofiJphotum sempe: oppugnnv1r,quod
occaecnis humanis senfibusnequaqusmnt sunt res '
videre eon&aestin111e paritur, unde infinita malam
viramhumnnmve11iu111,&d112ti‚dessonovexova·

nscogitnionihnsmunnes , etinmsuiobliviscun·
tur, morumque beneficiis ingnxifiunt& felicita·
n'snae proptiae perduelles. Ριιὶεῐὲ δεηοω Consul,

’ z 4 adnm·

 

