mososeonmscmus ἰός

Alimon adeo rigide,quin&de meo officmsubdflris
aliquas alerent: Hi Scmiferos,ssiosq3 suos servulos,
quotidie utme conducexenmmhi adessent, mine-
bant,v[xdnn¹uxn nieamredivemm,cumperostium
adapextumingerebumutmultigallilpnllssgallinae,a·
nates‚perd{ces, turtures, pernae‚plzccnta iridem&
laaeaefflrummummqumqueaccepemmxaillicoin
rarionenrcferebanturfflxi :go cum amafiis ipsorum
jixfmeter,nonaliierqmmDeclmx fmstuum Deo
offerri&annorasifi>lenr. Dehincvinicopiaerarm«
ptimquiquuddirlurbe hiblpoterat3 deMonvit·
dro,deluquc,dqTolochudrigd, deSanMart'm,
&multisahisnobihbasIocisadvee'fiffznffaeqmdem
hujusspe‘cies‘ffiam diversanominaremmmmnde
oriundakeunryurlicet sapores ndhucgustu agnosce·
re posse mihi videar , non meminerim tamen vota-
hulmum,&fixistirxammtismulierem ‚ quanm
ego sum ex odore posse iudicare unde quodque Vl-
nurnvenerit. Aliarum fixcrrdorum oblationes vix mz-
nux contiguam, pnmo& pexmci impetudonimn
meamlistebanmr‚1³;uochosuavnsvestem meamus*
quepxemente.1)e1iffimisemioneraeivicmahbusffl
commeatus* omni genere, Domum meam subibam
nescioquomodonuncvimmihinunacexhafi1,cu1n
mhstatudeciderimnzvsfflerneum,mater, quo·
niamhuclaetitiae gratia convenimus, ne tu plorando
rutbeshilmraxemereanimiexcruo'es Deus omu'n
mainpristinum statum revem samen cu. §anse-
quidemcaussae milnestutplorem, animo xcvocans
mmeximiitempoxixmemoriam ς qualem egotam
viumvivebaquuamomnesmevenerahantur, su-
spiciebant‚instarDonunaelNuqummannummmsfru·

L &us ηε·

 

