ἒξ (ἶ- ΒΑΜΗΙ

ῃκίεϊὲιὶΙίιιπι fecit· Cu-Qihmxninistcflis deffi:
narumhabebas:PAR.Here‚1'b³madfuru1n&0le
nium illi portabam ‚ comitabar illm h'mcinde&
quicquid tenerrima mea aetasmmfeoebat, rnjuffusv
cramfflcess'ebmMeminimmenabilla ust1uepuc.
rimnmnonaffixeamnegotiisvimntenuissmquam
quibusnuncquoquesealumedpstimmcstumqui,
quamquamnondiuservitiisipfius adfuemu, Habtt
honahecnmmnmsthicinaugulouhimo Civitatis,
prope illam cryptam nonffimmn ad laun fluminis,
domunculam solam ab aliis stmotam , stammam,
minimapateinregrzmssplurihusrumam&fisbfulti.
Sex ilhoffldis sese figffinefflm netrix,est7Pctfu1na-
nixffincos&1i11st11rnqu11poliendae5< colorandae,
xvendit·Virginit3tis damna sarcit, restantis ope pm
digiosorummedicamentoruminspeciemintegrita-

tissjamplusmilliegpqrxuptislocx'ssanaest,&nonlni·
hil etiam Magicorum operum cxetcvt. Dum rgo il-
!1tviuere1n‚prim0&meloto nominato tegebat cx-
mmuh cocolore lumnaequnridieaduunaucfflae
commeabant, neurfanimimm δι’ acu pingendss ’[Ρίῐ
pomum ; utqueipfaedistexeutconficerc,indum,

nimbosstropfflssmuccinfflsscntmlia,S< misse ipe-
cieslinteomm mdunwnmnunNulla hassumdemt
finefrustulardi‚carnis,pa1tenisisi, rarius, Vinovi-
nipleno,alxi1}1uetglibus vie}ujutil1bus‚utquaeq11e
Dominossuosaliquodefiaudzrepometadimmet-
iam furta maforix ponderis qux in domuncuhilla
abscondebanturAmicaemintimiorsfudmuiumfii-
spenfiuorun„familimsvelmaximfflbbmumsewi-
tiisHmlla innocentemffiguinem pueHarum illa-
tummistrarumvct1debat,nuncegx&indevirginata&

nes

 

