214 Cf wrm

ffibirointexfecemw Qomod fieti nomin
Nonquamomdhuchnrammspariume la mc
discesskrumssNestisnomenoccisffSofflem
fuit‚nomineCelcstinafCALLQidext ussffi.
Qodveffiaudixssmffirgolibutius-c „nemu
οαίάετηεψιίῑήρςωπααηι,δῑίςηοὶὶειηιηυιιεειι
meam:Cerrcmajushoc malum est qm 'disti ιιι
auttogimsepoteszsiCelestnuillnfc ulnae
figmxzoccisaest!Sos.1ssaipsaest,plnstx .
n'fen's iffibus confoffam vidi 7 extensam 'mntem
domisuaefl'uxraunicaejusanciflafflssquaeipfimdc-
plorabat.QfflhmisemsjuvenesJQamododm
cebamureffllocuxi‹efunvsnaoHere, vulfi·-
ses,cordoloretibldiffiliifl‘etnoedium Jffltexjam ni«
hsssennebat,§erem-motumcapuzundiq; nerffism,
alter ambobus brachiis fiafflgcapm hom'ffls 111th
conquassatusfflnboflanomnoleqgimhebanmn³:-
fiheranrdomopcrfene [a
persequentesfugimsi,Sicsemimmtms
suntcapim)crrdujamen'amnih'ls '¹
Igituxcuminfonuuiohocatwnis mammem
sentiamJoptarhneommmeleone '
viumperdidiffinmon&famam
ceafflamcumExistimuioncmealamm
omnemconsequendivon'1nei‚pmpofit1

jam parsinmmmmeaera't: Qfld'quidem illud est
quudinfeliciffimoistocaffimemaximhfficitfitri-
ssenomem&famanominismeiJQmodo venum
nuncdiffefflsperorahominum! Ο &eramentu
me11qnam cito permtxcatores &forenses negotia-
totespublicabimini! Qid mihi fieqursum ego

iboefixiboadmonuoselamnonpoffim fflis opiin-
larifQidvexbhicqquenmlstaignavianimipufflv

 

