22 C. lima}

Mukumremporis jamelapsumest ex quo familiari-
ternovi invirinssaehujnscafiniis venssamquandsm
harbaummomint Ctlestmamdncmumicrm,Magi,
asturiffimam Sc onmium nummum numeros mc-
memet tenentem. anue amphus nullm audivi
foefflnnrumlffceffcquaxdevnginlbmissamulieros,
dcmuhmhwirgimsAussotimtesua pescivitarem fe-
tent.Ludustlhtemeratumpudicitifflflorem menti·
tisnmchinispro integro vendemHchuxiffimaset-
imponas in libidinem commovere valer‚m0d0ve-
lit-CAL Poterocgoissamafloquhstuv.811}an1xibi
hucmulierr1n,pamteistintgotiu.Sis hunmnu's ἃ
comiser asshmfflbcre& munificbxc gere, Edisse,
intcrim ffumegoissam accersitum eo, quihus verbis
dolorem ilh tuum declarare woffis conunodiffim&
fitamfaciler11dflx=115,q11amflfaremediummvenier,
rcsconfietthenu&cu.&moraris.=sem. lamen.
DeusfiuecunLCAhldm te comitetur. 0 aeternc
omnipoxem Deus, tu quipcrditishominum rebus
211xiliatore55quiRc>gexnb Odemenfflcemuassdrrc,
Bexhlehcnquueduxiffi, &lupariam post reduxi-
sti,fixpplic1⁴tertt rogo fis adjutm &c Comes Sempro-
niome0‚uuristnlimamhancmaefflziammeanstno·
pmmmlaetiriamconvertat,mihiqueindignocomin-

gatfinevonmeipozlri,
cu.mangefiffwqaluffllicia,Semp1011ius‚8em-
proniusffime,cc,ce;st!CzL. quapropoet? Eue,
Crimen hicinmxssmdeuudc iflum subito fitbrer
uarum istumscopzxum. Dicadessbcogssssunmffi,
meumvetercmfamssiare.Ena-immanem isthac,
pexiimiserfflparxuushucmeusvenirICmfacimm
’ nne

 

