m C, anl
SimvivixjamforetHelcna , cujusmuffitotmssffl
Grarcnrmnmorzcmoblefflnt‚toroccififfint*frojam*
nutkonnofifflolyxrna, omnesservasstaddicexcm
dominaemeae,cujuscgocauffimliapztiotffliflap‘m
stus fmss'et ngio mum Dearum proptex aureum
malum,numquamintcreasDistordiaenomenaudi-
mmfuiffcu quippe absque controverfiassllaomnoer
consenfimffimassemadneminemdonumifludqua
Melibaeampertinere,&ficPomum Concorfflaeap ἶ
pellatum fuiffet. Nostroxempore omnesfaeminz ¹
qumillamviderinr,1mlfflficu11tstst,incuffinfflm 3
quodnennniillammhaecdonatribuerit (μέν Meli. ¹
12ssss¹,conlmnunrplomndodiessuosfflexeduntcarnem Ἰ
suammvidffl, dhisse torminibus excruciari: spemn- ,
dofncis34colorib11s,ahisq11eartificiispardecusissi, Ἰ
quodsbsquc omnilabnrenamrahuicdedimndipk A]
srfflhaevcssuntihpercllia1i1nforcipibus‚tademurr
guntunguentiscapillosproduce'nribus,depil.int,re·
xvestmn23Al1aequzrk1utmuicolmcsherbas, radicet,
frances,floresffiaciendis limfis, ut amici istms fi-
milamsuam quaequeconficianvultuum formas co*¹
gunsscomponuntffarfiscoloribnsexormnt,lavant,
{mgnumpofiunncom[incandidannpurpuranmihil
fibi teliquifzcmnt ut laudanffimq huic formae excit
quam fimihmoe: Qae comita stiehabeanzconfide.
manlncxamucoliabhomineraminfoxtmmomm
tristiflussmegofism. (ἶῑιιο time pcrcipioquidvcss
lis‚§e1nproni.sineillumstpsszjjammalasuffldeudet&
finemfimencmnhammanaxuxaseseconspicum
videnum&liszseleganrlas &mnamenta insumfiz
mistam pexfeQiffimam conficeret. QicquidGra-
[iarumfinguliscaererisdivifimcontulit&perpmess
omne

 

