20 C. Bura}

,mienscomponere&aureoffiniculoconneelercsoz
let, sufflnunr [oli quemvis speu‘hroxem in lapidem
venereSmInAfinumpotius putem! Cu. Qd
anszonefl'rhas stmufim ahmins. emm:
dclixquammturpiterstupidusbemmthae'c fitcfi·
paratio? mdapiemia turh1tetevn1'afaem.c.u.0-
cunmmes CI11r1R⁴12³tentesfflalptbrae long138u·
μσιῑίΙίαἀεΙιωπμῖΐαῐΙῐιηιεῑεᾶαῐΝαῑης ηιεάὶοεῐίςῑ
Ospaxvunudemesmmuti ἅ* affiiffimhlabn rubi-
cundisshnassgrandiuscula. facie figura oblongloz
quammmndiunpestuxajmnumei‘mumma-
xennmmissaxumndnmagnarumstormaillaoptabi-
lissimsatixaptafigurapraepinxrrit3 Dcsperabundi
fiuntquicunquehas mames viderint. Vniversum
corporis filum colosis mcidfflimi, ἒ( velut «splen-⁴
delzcnu'm quodquecandofewnivemficsseconfusis.
Procul'tintlurq*&fucunarumlifulgoremistusfassvo-
11ruborcuoemexpolivinqualemformaesuastuch'o-
fipuellaopmie poterat. Sffl. Toedccim annorum
mutanhabetfflcffimuffifflnnusminurae,mer
dm mmcnfonnaffucculenrae& delicata carne co-
ssudssvffliguilongi: Vngues in his ampli& suavi ru-
[1011nnfflfflcaxmbcnoes gemmas {mer margarita*
nim ordines conspxcere. Cffxcmquae usu submota
ffin1‚abextx1'n(ccaspeciejudicaxclaecet'mcomparabi-
livenustateessffimelioreuziquequamquainstsuch
tres quondm* Divmnmome Ida pandi judidu'm
pulcmudmisobtulissedicuntunsmffiemja'mfi-
&musea CA1.quambreviffimc¹potuirem absolvi.
sffn.Ponamusommhzc,uriturecenffiistff,vemes-
Mu,quiaviressstianqmelion'mugnusemen.
Q⁰Pssstssffimffioquodimperfestehomo:strnu-

her,

 

