Pomonnscnnmsems ¹73

’ Pznflzn1vq.1vcxtrxA›
Mantum

PL. Qidvisssucretia} Qidzamim utrum&
pmepxpostulamamomnnnodotu: ῐιὸιιιι·
mulmaxmQdcstquodfiliaemeaeactidin Qud
mlummmlubitumeffepottrinutnequevestsendi
mei mihispzcmm detuxaNequcsaxis mihi temporit
adiurgendumconccfflxis. Ιπιιῑῐ4 Hertnmnes
mosasabiicaquantumpotcsfessmm fi vivam tam
viderecuplsmequemalumegoillius, quale fit ptr·
spicereposshrn,ntqueillamipsam stre um tgnosco,
ixafigursmomnempnstimmmumvit.vastamus
propere,propcrnssluc,intmu prior, ostiumhoca-
movefmestrzm istamhene.2peri, utvulzumeju·
thraluceviderepoffim! Quid isthucrei cstffissia
mcmquiddolorispztexixz Qam repentinum hoc
mdamspqmmlhbitum‚atqueis1sperztum: Qu
vixesissaxtuasperdidiffi :¹ quoanimumomnemex
estote?Adspicemecontrfflate:‹nussumfflicmi-
Eicauflhmdolorisnumitius quam censens curari.
remediixadfflbitisffioffit? Nolis mc nistiffimo hoc
fines& ulcmmeoimmirzcref Nosti&memo1effi
dtbesaliudxmhibonum, prater tc unicam* in hac
virsnon111perelle,Aprri,r=c111dehilares illnsmoso·
culos,&meintuere:Mum.Ahdolondolorwm.
Qisdoloxmeoparess'epoterit‚quitedolentemad-
spicer:cogorehelatenuspeneamensfaancssmalum
tufizudiendo,moe10re&:uxbazionensspomitkao
seponerem vifimrfioezdeffex.Rtpxendeanimfixufi.
exoitzvirescorporissesumenhcximxbmmprjsthfi,

mimetumtamvifimrurg'utvaleas. ch mihi ani-
2 munta,¹

 

