ψ C. an}

yctus‚exoletzmlenam‚depudicatamanume Scit&
intelligitistaquaeen'imcendonoszpudanimumcx2
pendimus:Solcrscptemvirgimtates‘mercededumfi
obolorumreficerezpossquam»sidetstssamoonustss
prosipitscdomumv, mimum quodformbjecitdt-
pomn'mczumhabetnequissequatuffiem'piatffiust
qudni q'uidem'quod ipfiusparriumerat de hnc nt=
goiio' confestum dedu. Porro malusv Daemon mam
tueatur, ne cum conch hobiscum prae'dam dividet,
{wirmiplmnperdanckwcus{tertuumcomitcmss
Materv Egncubifflm m: collocabo ut paullum ob·
’ ’ἀὲἷεᾶιιηπρηῐῡιὶωωω aedium

fi statuta hora illuc veniens,

ssQspultat} Cu, Afexifillfl
‘cimrc,Qddltaxamtasdevenistondebebdss
mre:Vetulaex,1'mpingcreporerix,tad ' ’
vm* ’ mu'sthincmemmhabeu -
oquaeundumfitnoc'mmequetgonifime-

dia megioneincederecnnshcvi. Numquampfdm
fiamparmqmpexmummcuramueambulazsecuxiss
fimkquiplanamxfizlnambulat.l¹driusest &cal-
cei5meispcrlusumincedendoinjuriam njou
utsanguinecapitiscollapsafihcest gss . 'mma
nihili-me bibgoimpegero aut cecideromfiun
dolebis meamvicemsfflnumquidnon est hlc tibi
qunddolem Equuidaiquuid quaerix 'an mihi
dulcamen. Abiissesslosqurhodie hiberam,oe re-
]istameffisolam,Euc.quaruorh01ae fimt quod issi
hincabsccffenmt , &egocorumetizm recorda}
CaQanmcitiusoerehquerunt, rantomag'udo-
lere tc rehthm conveniebat, Sed jzm omittamus

ᾸΠΟΙἮΠι

 

