Ponuonosconmsemus 149
mnplec}i‚cumenconvctsffifflnperJfflquoanusfa-
έὶτι sum nullummihiadmenffim officium upmnfuit
quarn vinum ministrare cmnpomntibm. Qienim
mel {mstntdultedincm aliunde qumerempusnon
habttfflorronfflftwbushybemis,nexnmhusram bo-
nusralefafmxlediestmssssqmnxduovstmvegran—
diav'111i,quandocuhjmmcedem(mnphcuiqficm-
ta 11chfrigusnulluml'cmio. Vino vestimenu mea
munire,1nssar nmssrucarumuxvaleant , suleoymm
Natalffl'a Christi Festaingmnnnhoclmhisanguin&
vaporatthuic debeo quod perpwtumnunam valem-
dmcmvivo , hujusnannerrhihns semperiuccdo,
hocannnunffiefgmmmexlfibetssoedlvixiasmedo-
mimcxviderem,numqumnmalmnqnniprov-⁶11-
mmmemrsc, Vna ’ Ἰν’ῑιβηι,εῑ,υηιηω·ἰιιιηηινοΙίι
nnninde111nix,tsesduesmihilhffcceritpnstui,modo
vinicopia copis adfit. Hocpeefflc mstmum expe«
ssoranefficacius gemmix ἂ aum Hoc vires afflx't
pzvexix mstmm‘cmbus ‚ pallidixvivum calmem re-
dua-inanium ignavos, futstexdlligeutesfacirhte
reddjwefebmm, tollitvenmcukot'xigux, ihgmfoe-
[ememor'whafitum,impotrntespnoeutcx{kemla-
borum &sudommmjutias contemnere fa
quidm&bumomwrparimestopcmriisex
tosdispelli[,dentibusdoflemibuxbcn
toreinmatiseservac‚q¹.10daquaenegm1nxcst. Am-
liusvirmmmeflu timum-e posshm, quamtum
verticecapikkoshnbesssNemoestqmqmssahlrnmen*
monefafflnonexhilarcstaffleffl pxaezcx mmm mm
culamhabetzquodcumnprimumestcnrum&heum
sequiusmoce: : AddequodculnsamtvcntmnC<

morboscumnoppugnulmssupium. Vemmmmffl
K 3 :imm

 

